19点24分
あの一等星のさんざめく光で
あなたとダンスを踊るうか
我が太陽系の鼓動に合わせて
からまったステップで綺羅めいて、星ッ！
ランバダ　ルンバ　ふたり　そらでランデブーな
妄、患って　連夜眠れない
星座になって　混ざる　どんな一等星も
あなたに　代わる　光度はないわ
校舎の裏　あの日　あなた見つけな
奇跡きえ　今も　はなれない
隣に　繁く　見える　冥王星も
生憎、今は　興味がないわ
星がまっちゃって
胸がなっちゃって
気付けば彼方ーーー
あの一等星のさんざめく光で
あなたとダンスを踊るうか
我が太陽系の法則に誘われ
交わった感度で綺羅めいて、星ッ！
オー·オ·オー！星幹線を繋いで
オー·オ·オー！あなたに届け
オー·オ·オー！宇宙の果てから
オー·オ·オー！あなた　しんこうけい
ナナナーナナナーナナナー
にゃにゃにゃーにゃにゃにゃー
ナナナーナナナーナナナー
大体のデダンスは　星が光り標となるのさ
未体験なステッポで　HA,HA,HA,
大胆なスタンスで　周回軌道上なぞるのさ
太陽系のデスコで　　HA,HA,HA,
宙　揺蕩って　いつか　ふたり忘れる
言葉さえ　今は求めない
超新星を願う　くれた世界も
不思議と　今はどうでもいいわ
何もなくたって
何となくだって
星は巡ってーーー
あの一等星の届かぬ光は
遥かな彼方で綺羅めいた
我が太陽系の法則も外れて
「それでもいいさ」手をのばして！
さあ、幾星霜と宿した想いで
あなたの全て求めようか
ねえ、何光年の広大な旅路で
比翼の連理をさがそうか
あの一等星のさんざめく光で
あなたとダンスを踊るうか
ほら水金だって地火木土天海も
ふたりの銀河で綺羅めいた、星ッ！
オー·オ·オー！星幹線を繋いで
オー·オ·オー！あなたに届け
オー·オ·オー！宇宙の果てから
オー·オ·オー！あなた　しんこうけい！
ナナナーナナナーナナナー
にゃにゃにゃーにゃにゃにゃー
ナナナーナナナーナナナー
20点12分


















